Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek purchased reaction.po
Languages: zh_tw

source: Gratitude, kin. Because of you, I am free.
zh_tw: 感恩，親戚。因為你，我是自由的。

source: To be caged is the worst of fates for a Shek. But you freed me, kin.
zh_tw: 要被關在籠子裡是一個石頭最糟糕的命運。但你釋放了我，親屬。

source: Loyalty. From now on, anybody crosses you, they cross me.
zh_tw: 忠誠。從現在開始，任何人都穿過你，他們穿過我。

source: Loyalty. Your enemies are now my enemies.
zh_tw: 忠誠。你的敵人現在是我的敵人。

source: Allegiance. Your enemies, my blade.
zh_tw: 忠誠。你的敵人，我的刀刃。

source: Allegiance. For you, I lay my life.
zh_tw: 忠誠。為了你，我奠定了我的生命。

source: Allied. Anyone wants to cross you, they must cut me down first.
zh_tw: 盟軍。任何人都想要越過你，他們必須先把我打倒。

source: Gratitude. You freed me. But I serve no man...
zh_tw: 感謝。你釋放了我。但我沒有為人服務......

source: I'll die before I am ever broken.
zh_tw: 在我被打破之前我會死的。

source: See you on the other side, kin.
zh_tw: 在另一邊見到你，親戚。

source: I serve myself only. You don't like it, cut me down.
zh_tw: 我只為自己服務。你不喜歡它，讓我失望。

source: Finally, I am free of those shackles!
zh_tw: 最後，我擺脫了那些束縛！

source: Finally, I am free of that coop!
zh_tw: 最後，我擺脫了那個雞舍！

source: Gratitude. But I cannot stay with you, kin.
zh_tw: 感謝。但我不能和你在一起，親戚。

source: Gratitude. But nobody owns me, kin. It's time for me to leave.
zh_tw: 感謝。但沒有人擁有我，親屬。是時候離開了。

source: Honour. But I cannot stay with you, kin.
zh_tw: 榮譽。但我不能和你在一起，親戚。

source: Honour to you, kin. Now, I leave.
zh_tw: 親愛的，親屬。現在，我離開了。

source: Honour. Perhaps your kind aren't so despicable after all.
zh_tw: 榮譽。也許你的那種並不是那麼卑鄙。
